Repository: biglinux/sddh-theme-biglinux
Catalog: sddm-theme-biglinux/locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: In the 'Dolphin' file manager, press the '/' key and type what you are looking for to filter items in the current folder, or use 'Ctrl + F' to search within subfolders as well.
ja: 'Dolphin'ファイルマネージャーで、'/'キーを押して検索したい内容を入力して、現在のフォルダー内のアイテムをフィルタリングするか、'Ctrl + F'を使用してサブフォルダー内も検索できます。
ko: 'Dolphin' 파일 관리자에서 '/' 키를 누르고 찾고 있는 항목을 필터링하려면 입력하거나 'Ctrl + F'를 사용하여 하위 폴더에서도 검색할 수 있습니다.
zh: 在“Dolphin”文件管理器中，按“/”键并输入要查找的内容以过滤当前文件夹中的项目，或使用“Ctrl + F”在子文件夹中进行搜索。

source: With KDEConnect, your computers, tablets, and smartphones can communicate, exchange files, serve as remote controls, and much more.
ja: KDEConnectを使用すると、コンピュータ、タブレット、スマートフォン同士が通信し、ファイルを交換したり、リモートコントロールとして使用したりすることができます。
ko: KDEConnect를 사용하면 컴퓨터, 태블릿 및 스마트폰이 통신하고 파일을 교환하며 원격 제어 장치로 사용되는 등 다양한 기능을 제공할 수 있습니다.
zh: 使用KDEConnect，您的计算机、平板电脑和智能手机可以进行通信、交换文件、充当遥控器等等。

source: In the file manager, you can access files on SSH, SFTP, Samba servers, and more. Access remote files with much greater ease.
ja: ファイルマネージャーでは、SSH、SFTP、Sambaサーバーなどのファイルにアクセスできます。はるかに簡単にリモートファイルにアクセスできます。
ko: 파일 관리자에서 SSH, SFTP, Samba 서버 등의 파일에 액세스할 수 있습니다. 훨씬 더 쉽게 원격 파일에 액세스하세요.
zh: 在文件管理器中，您可以访问SSH、SFTP、Samba服务器等文件。更轻松地访问远程文件。

source: In the 'Dolphin' file manager and the 'Kate' text editor, press 'F4' to access the embedded terminal. The best of graphical mode and terminal in the same place.
ja: 'Dolphin'ファイルマネージャと'Kate'テキストエディタで、埋め込みターミナルにアクセスするには、'F4'キーを押します。グラフィカルモードとターミナルを同じ場所で利用できます。
ko: 'Dolphin' 파일 관리자 및 'Kate' 텍스트 편집기에서 'F4'를 눌러 내장 터미널에 액세스하세요. 도형 모드와 터미널을 한 곳에서 사용하세요.
zh: 在“Dolphin”文件管理器和“Kate”文本编辑器中，按下“F4”键即可访问嵌入式终端。图形模式和终端的最佳结合。

source: Use the 'WinKey + V' shortcut to access the history of copied contents. After using the shortcut, type what you want to filter the results.
ja: 'WinKey + V'ショートカットキーを使用して、コピーしたコンテンツの履歴にアクセスします。ショートカットキーを使用した後、結果をフィルタリングするために入力してください。
ko: 'WinKey + V' 단축키를 사용하여 복사한 내용의 기록에 액세스하세요. 단축키를 사용한 후 결과를 필터링하려면 원하는 내용을 입력하세요.
zh: 使用“WinKey + V”快捷键访问已复制内容的历史记录。使用快捷键后，键入要筛选结果的内容。

source: In the system menu, besides finding programs, it is also easy to do calculations and conversions, for example, '5 + 7' or '5m'.
ja: システムメニューでは、プログラムを見つけるだけでなく、計算や変換も簡単に行うことができます。例えば、'5 + 7'や'5m'などがあります。
ko: 시스템 메뉴에서 프로그램을 찾는 것 외에도 계산 및 변환을 쉽게 할 수 있습니다. 예를 들어 '5 + 7' 또는 '5m'과 같은 것이 있습니다.
zh: 在系统菜单中，除了查找程序外，还可以轻松进行计算和转换，例如，'5 + 7'或'5m'。

source: To split the screen with more programs, move each window to one of the sides or corners of the screen.
ja: 画面を複数のプログラムで分割するには、各ウィンドウを画面の一方の側または角に移動します。
ko: 더 많은 프로그램으로 화면을 분할하려면 각 창을 화면의 한쪽이나 모서리로 이동하세요.
zh: 要将屏幕分割为更多程序，请将每个窗口移动到屏幕的一侧或角落。

source: Most laptops perform better when plugged into a power outlet.
ja: ほとんどのノートパソコンは、電源コンセントに接続されていると性能が向上します。
ko: 대부분의 노트북은 전원 콘센트에 연결되어 있을 때 성능이 더 좋습니다.
zh: 大多数笔记本电脑在插入电源插座时性能更好。

source: Every day, humans depend more on computing. Take advantage of using Linux and free software; here you can truly learn how things work.
ja: 毎日、人間はコンピューティングにますます依存しています。Linuxや無料のソフトウェアを利用して、ここで本当に物事がどのように動作するかを学ぶことができます。
ko: 매일, 사람들은 컴퓨팅에 더 의존하고 있습니다. Linux와 무료 소프트웨어를 활용해보세요; 여기서 진정으로 어떻게 작동하는지 배울 수 있습니다.
zh: 每天，人类对计算机的依赖越来越大。利用Linux和免费软件的优势；在这里，您可以真正学习事物是如何运作的。

source: When using the 'Print Screen' key, notice the 'Edit' button, where you can make quick edits to the image. You can also copy the image and paste it directly into programs without the need to save and attach.
ja: 'Print Screen' キーを使用すると、画像を簡単に編集できる「編集」ボタンに注目してください。画像をコピーして保存して添付する必要なく、直接プログラムに貼り付けることもできます。
ko: 'Print Screen' 키를 사용할 때 '편집' 버튼을 참고하세요. 여기서 이미지에 빠르게 편집을 할 수 있습니다. 또한 이미지를 복사하여 저장 및 첨부 없이 프로그램에 직접 붙여넣을 수도 있습니다.
zh: 使用“打印屏幕”键时，请注意“编辑”按钮，您可以对图像进行快速编辑。您还可以复制图像并直接粘贴到程序中，无需保存和附加。

source: In the 'Okular' document viewer, you can make annotations and notes on your PDF files, and even add digital signatures.
ja: 'Okular' ドキュメントビューアーでは、PDF ファイルに注釈やメモを追加したり、デジタル署名を追加したりすることができます。
ko: 'Okular' 문서 뷰어에서 PDF 파일에 주석과 메모를 작성하고 디지털 서명을 추가할 수 있습니다.
zh: 在“Okular”文档查看器中，您可以在PDF文件上进行注释和备注，甚至添加数字签名。

source: By right-clicking on an image file, you can make various edits, including resizing and converting, directly from the file manager.
ja: 画像ファイルを右クリックすると、ファイルマネージャーから直接リサイズや変換などさまざまな編集ができます。
ko: 이미지 파일을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 파일 관리자에서 직접 크기 조정 및 변환을 포함한 다양한 편집을 할 수 있습니다.
zh: 通过右键单击图像文件，您可以直接从文件管理器进行各种编辑，包括调整大小和转换。

source: To convert Office documents to other formats, including PDF, just right-click and choose the format, directly from the file manager.
ja: Officeドキュメントを他の形式に変換するには、ファイルマネージャから右クリックして形式を選択するだけです。
ko: Office 문서를 다른 형식으로 변환하려면 파일 관리자에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 형식을 선택하십시오.
zh: 要将Office文档转换为其他格式，包括PDF，只需右键单击并从文件管理器中直接选择格式。

source: Use 'KRunner' by pressing 'Alt + Space' to perform quick searches, execute commands, and even solve mathematical calculations.
ja: 'Alt + Space' キーを押して 'KRunner' を使用して、素早い検索、コマンドの実行、数学的な計算を行います。
ko: 'Alt + Space'를 눌러 'KRunner'를 사용하여 빠른 검색, 명령 실행 및 수학 계산도 수행할 수 있습니다.
zh: 使用“KRunner”通过按下“Alt + Space”进行快速搜索，执行命令，甚至解决数学计算。
